


assegna 0 alla variabile ROOT_UID

apre un if con la condizione che verifica lo user id con la nostra variabile
se vero
stampa su terminale "You are root."
altrimenti
stampa su termianle echo "You are just an ordinary user (but mom loves you just the same)."
chiusura condizione

smette di eseguire lo script perchè l'exit code 0 significa che lo script ha avuto successo






assegna root alla variabile ROOTUSER_NAME

assegna alla varibile username il risultato del comando id -nu che sarebbe l'equivalente di whoami
apre un if con la condizione di verifica se la variabile username è uguale alla varibile ROOTUSER_NAME
se vero 
stampa su terminale "Rooty, toot, toot. You are root."
altrimenti
stampa su terminale "You are just a regular fella."
chiusura condizione